Repository: translate/virtaal
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Translation Tool
ko: 번역 도구
zh_cn: 翻译工具

source: A translation tool to help a human translator translate files into other languages
ko: 번역자가 파일을 다른 언어로 번역하는 데 도움이 되는 번역 도구
zh_cn: 一个帮助人类翻译人员将文件翻译为其他语言的翻译工具

source: Virtaal is a program for doing translation. It aims for a delightful combination of simplicity and power. It integrates with selected online resources to make translation fun, while helping to improve translation quality.
ko: Virtaal은 번역을 하기 위한 프로그램입니다. 그것은 단순함과 힘의 즐거운 조합을 목표로 합니다. 선택한 온라인 리소스와 통합되어 번역을 재미있게 하는 동시에 번역 품질을 향상시킵니다.
zh_cn: Virtaal是一个用于翻译的软件程序。它的目标是一个令人愉快的简单又强大的组合。它与选定的在线资源相结合使翻译变得有趣，同时有助于提高翻译质量。

source: The initial focus is on software translation (localization or l10n), but is definitely meant to be useful as a general purpose tool for Computer Aided Translation (CAT).
ko: 처음에는 소프트웨어 번역 (지역화 또는 l10n)에 중점을 두지만 CAT(컴퓨터 지원 번역)를 위한 범용 도구로서 유용함을 의미합니다.
zh_cn: 最初的重点是在软件的翻译上（本地化或者l10n），但作为一个计算机辅助翻译的通用工具 (CAT)它无疑是实用的。

source: Some features:
ko: 일부 기능:
zh_cn: 一些功能：

source: Translation reuse (translation memory)
ko: 번역 재사용 (번역 메모리)
zh_cn: 翻译重用（翻译记忆库）

source: Terminology assistance
ko: 용어 지원
zh_cn: 术语助手

source: AutoCompletor and AutoCorrector
ko: 자동 완성기 및 자동 수정기
zh_cn: 自动完成和自动更正

source: Quality checks with customization for many languages
ko: 다양한 언어에 대한 사용자 지정을 통한 품질 검사
zh_cn: 用于多语言可定制的质量检查

source: Add Missing Language
ko: 누락된 언어 추가
zh_cn: 添加缺失的语言

source: Language name:
ko: 언어 이름:
zh_cn: 语言名称：

source: ISO code:
ko: ISO 코드:
zh_cn: ISO代码：

source: Plural expression:
ko: 복수 표현식:
zh_cn: 复数表达：

source: Number of plurals:
ko: 복수 수:
zh_cn: 复数数：

source: Depending on the translation task, the plural information might be optional.
ko: 번역 작업에 따라 복수 정보는 선택 사항일 수 있습니다.
zh_cn: 根据翻译任务，复数的信息可能是可选的。

source: <b>Language Information</b>
ko: <b>언어 정보</b>
zh_cn: <b>语言信息</b>

source: New Language Pair
ko: 새 언어 쌍
zh_cn: 新建语言配对

source: The <b>Original</b> is the language from which you are translating, also called the source language. If you are translating from English to French then English would be your original or source language.
ko: <b>원본</b>은 번역하는 언어이며 원본 언어라고도 합니다. 만약 영어에서 한국어로 번역한다면 영어가 원본 또는 원본 언어원어민이 될 것입니다.
zh_cn: <b>原始语言</b>是指您正在翻译的语言，也被称为来源语言。 如果您正在将英语翻译为法语那么英语就是您的原始或者来源语言。

source: <b>Original</b>
ko: <b>원본</b>
zh_cn: <b>原始语言</b>

source: The <b>Translation</b> is the language into which you are translating, also called the target language. If you are translating from English to French then French would be your translation or target language.
ko: <b>번역</b>은 번역하는 언어로 대상 언어라고도 합니다. 만약 영어에서 한국어로 번역한다면, 한국어가 번역 또는 데상 언어일 것입니다.
zh_cn: <b>翻译语言</b>是指您正在翻译成的语言，也被称作目标语言。 如果您正在把英语翻译为法语那么法语就是您的翻译语言或者目标语言。

source: <b>Translation</b>
ko: <b>번역</b>
zh_cn: <b>翻译语言</b>

source: _Add Missing Language...
ko: 누락된 언어 추가(_A)...
zh_cn: _添加缺少的语言...

source: _File
ko: 파일(_F)
zh_cn: _文件

source: _Update to Template
ko: 템플릿 업데이트(_U)
zh_cn: _更新到模板

source: _Export
ko: 내보내기(_E)
zh_cn: _导出

source: _Recent Files
ko: 최근 파일(_R)
zh_cn: _最近的文件

source: _Edit
ko: 편집(_E)
zh_cn: _编辑

source: Transfer From Source
ko: 원본에서 가져오기
zh_cn: 从来源语言复制

source: P_revious Placeable
ko: 이전 배치 가능(_R)
zh_cn: _上一个非译元素

source: _Next Placeable
ko: 다음 배치 가능(_N)
zh_cn: _下一个非译元素

source: _View
ko: 보기(_V)
zh_cn: _查看

source: _Full Screen
ko: 전체 화면(_F)
zh_cn: _全屏

source: _Quality Checks
ko: 품질 확인(_Q)
zh_cn: _质量检查

source: _Navigation
ko: 탐색(_N)
zh_cn: _导航

source: P_age Up
ko: 페이지 위로(_A)
zh_cn: _上一页

source: _Page Down
ko: 페이지 아래로(_P)
zh_cn: _下一页

source: _Help
ko: 도움말(_H)
zh_cn: _帮助

source: _Online Help
ko: 온라인 도움말(_O)
zh_cn: _在线帮助

source: _Tutorial
ko: 지침서(_T)
zh_cn: _教程

source: _Localization Guide
ko: 지역화 안내(_L)
zh_cn: _本地化指南

source: Report a _Bug
ko: 버그 보고(_B)
zh_cn: 报告_错误

source: Virtaal Preferences
ko: Virtaal 기본 설정
zh_cn: Virtaal首选项

source: The name stored in the file header
ko: 파일 머리말에 저장된 이름
zh_cn: 姓名储存在文件头

source: Name:
ko: 이름:
zh_cn: 姓名：

source: The e-mail address stored in the file header
ko: 파일 머리말에 저장된 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址储存在文件头

source: E-mail address:
ko: 이메일 주소:
zh_cn: 电子邮件地址：

source: The team information stored in the file header. This can be an e-mail address or a URL, for example.
ko: 파일 머리말에 저장된 팀 정보입니다. 예를 들어, 이메일 주소 또는 URL일 수 있습니다.
zh_cn: 团队信息储存在文件头。比如，这可以是一个电子邮件地址或者是一个网址。

source: Team:
ko: 팀:
zh_cn: 团队：

source: <b>Translator Information</b>
ko: <b>번역자 정보</b>
zh_cn: <b>翻译人员信息</b>

source: Source text:
ko: 원본 텍스트:
zh_cn: 来源文本：

source: Target text:
ko: 대상 텍스트:
zh_cn: 目标文本：

source: Use _Default Fonts
ko: 기본 글꼴 사용(_D)
zh_cn: 使用 _默认字体

source: <b>Fonts</b>
ko: <b>글꼴</b>
zh_cn: <b>字体</b>

source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: Placeables are special parts of the text that can be automatically highlighted and easily inserted into the translation.
ko: 배치 가능는 자동으로 강조 표시되고 번역에 쉽게 삽입될 수 있는 텍스트의 특별한 부분입니다.
zh_cn: 非译元素是文本的特殊部分，可以自动高亮，并轻易地插入到翻译中。

source: Placeables
ko: 배치 가능
zh_cn: 非译元素

source: Plug-ins
ko: 플러그인
zh_cn: 插件

source: Properties
ko: 속서
zh_cn: 术语文件

source: <b>Words</b> (total):
ko: <b>단어</b> (전체):
zh_cn: <b>单词</b>（总计）：

source: <b>Strings</b> (total):
ko: <b>문자열</b> (전ㅊ):
zh_cn: <b>字符串</b>（总计）：

source: File type:
ko: 파일 유형:
zh_cn: 文件类型：

source: File size:
ko: 파일 크기:
zh_cn: 文件大小：

source: Location:
ko: 위치:
zh_cn: 位置：

source: Add Term
ko: 용어 추가
zh_cn: 添加词语

source: C_omments
ko: 설명(_O)
zh_cn: _注释

source: Terminology _file:
ko: 용어 파일(_F):
zh_cn: 术语 _文件：

source: Terminology Files
ko: 용어 파일
zh_cn: 术语文件

source: Add URL
ko: URL 추가
zh_cn: 添加网址

source: URL:
zh_cn: 网址：

source: Put queries in quotes
ko: 인용문에 질의 넣기
zh_cn: 把查询放在引号里

source: <b>Options</b>
ko: <b>옵션</b>
zh_cn: <b>选项</b>

source: Web Look-ups
ko: 웹 조회
zh_cn: 网络查找

source: <u>Open</u>
ko: <u>열기</u>
zh_cn: <u>打开</u>

source: <b><big>Recent Files</big></b>
ko: <b><big>최근 파일</big></b>
zh_cn: <b><big>最近的文件</big></b>

source: <u>Tutorial</u>
ko: <u>지침서</u>
zh_cn: <u>教程</u>

source: <u>Cheat Sheet</u>
ko: <u>치트 시트</u>
zh_cn: <u>备忘单</u>

source: <u>More...</u>
ko: <u>더 보기...</u>
zh_cn: <u>更多...</u>

source: <u>Features</u>
ko: <u>특징</u>
zh_cn: <u>功能</u>

source: <b><big>Getting Started</big></b>
ko: <b><big>시작하기</big></b>
zh_cn: <b><big>入门</big></b>

source: <u>Manual</u>
ko: <u>설명서</u>
zh_cn: <u>使用手册</u>

source: <u>Localization Guide</u>
ko: <u>현지화 가이드</u>
zh_cn: <u>本地化指南</u>

source: <u>Feedback</u>
ko: <u>피드배</u>
zh_cn: <u>反馈</u>

source: <b><big>Support</big></b>
ko: <b><big>지우</big></b>
zh_cn: <b><big>支持</big></b>

source: At the end of a translation, simply press <Enter> to continue with the next one.
ko: 번역이 끝나면 <Enter>를 눌러 다음을 계속합니다.
zh_cn: 完成一段翻译后，只需按下<Enter>键即可继续翻译下一段。

source: To copy the original string into the target field, simply press <Alt+Down>.
ko: 원래 문자열을 대상 필드에 복사하려면 <Alt+Down>을 누르십시오.
zh_cn: 只需按下<Alt+Down>键，即可复制原始字符串到目标字段。

source: To mark the current translation as fuzzy, simply press <Alt+U>.
ko: 현재 변환을 퍼지 상태로 표시하려면, 간단히 <Alt+U>를 누르십시오.
zh_cn: 只需按下<Alt+U>键，即可标记当前的翻译为模糊。

source: To mark the current translation as incomplete, simply press <Ctrl+Shift+Enter>.
ko: 현재 번역이 완료되지 않은 것으로 표시하려면 <Ctrl+Shift+Enter>를 누르십시오.
zh_cn: 只需按下<Ctrl+Shift+Enter>键，即可标记当前的翻译为未完成。

source: To mark the current translation as complete, simply press <Ctrl+Enter>.
ko: 현재 번역이 완료된 것으로 표시하려면 <Ctrl+Enter>를 누르십시오.
zh_cn: 只需按下<Ctrl+Enter>键，即可标记当前的翻译为完成。

source: Use Ctrl+Up or Ctrl+Down to move between translations.
ko: 변환 사이를 이동하려면 Ctrl+Up 또는 Ctrl+Down을 사용합니다.
zh_cn: 使用Ctrl+Up或Ctrl+Down键可以在翻译之间移动。

source: Use Ctrl+PgUp or Ctrl+PgDown to move in large steps between translations.
ko: 변환 간에 큰 단계로 이동하려면 Ctrl+PgUp 또는 Ctrl+PgDown을 사용합니다.
zh_cn: 使用Ctrl+PgUp或Ctrl+PgDown键可以在翻译之间大步移动。

source: Fuzzy
ko: 퍼지
zh_cn: 模糊

source: Untranslated
ko: 미번역
zh_cn: 未翻译

source: Accelerators
ko: 가속기
zh_cn: 加速键

source: Acronyms
ko: 약어
zh_cn: 首字母缩写

source: Blank
ko: 공백
zh_cn: 空格

source: Brackets
ko: 괄호
zh_cn: 括号

source: Compendium conflict
ko: 개요 충돌
zh_cn: 汇编冲突

source: Translator credits
ko: 한국어 번역: VenusGirl (비너스걸)
zh_cn: 致谢翻译人员

source: Double quotes
ko: 큰따옴표
zh_cn: 双引号

source: Double spaces
ko: 이중 공백
zh_cn: 双空格

source: Repeated word
ko: 반복어
zh_cn: 重复的单词

source: E-mail
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: Ending punctuation
ko: 끝 구두점
zh_cn: 结尾有标点符号

source: Ending whitespace
ko: 끝 공백
zh_cn: 结尾有空格

source: Escapes
ko: 이스케이프
zh_cn: 转义符

source: File paths
ko: 파일 경로
zh_cn: 文件路径

source: Functions
ko: 함수
zh_cn: 功能

source: GConf values
ko: GConf 값
zh_cn: GConf值

source: Old KDE comment
ko: 이전 KDE 주석
zh_cn: 旧有的KDE注释

source: Long
ko: 긴
zh_cn: 译文过长

source: Must translate words
ko: 단어를 번역해야 합니다
zh_cn: 必须翻译的单词

source: Newlines
ko: 줄 바꿈
zh_cn: 换行符

source: Number of plurals
ko: 복수의 수
zh_cn: 复数数

source: Don't translate words
ko: 단어 번역 안 함
zh_cn: 不翻译单词

source: Numbers
ko: 숫자
zh_cn: 数字

source: Options
ko: 옵션
zh_cn: 选项

source: Punctuation spacing
ko: 구두점 간격
zh_cn: 标点符号后有空格

source: Pure punctuation
ko: 순수 구두점
zh_cn: 只有标点符号

source: Number of sentences
ko: 문장의 수
zh_cn: 句子数量

source: Short
ko: 짧
zh_cn: 译文过短

source: Simple capitalization
ko: 단순 대문자화
zh_cn: 单大写字母

source: Simple plural(s)
ko: 단순 복수
zh_cn: 单复数(s)

source: Single quotes
ko: 작은 따옴표
zh_cn: 单引号

source: Spelling
ko: 맞춤법
zh_cn: 拼写

source: Starting capitalization
ko: 대문자 시작 중
zh_cn: 开头有大写字母

source: Starting punctuation
ko: 구두점 시작 중
zh_cn: 开头有标点符号

source: Starting whitespace
ko: 공백 시작 중
zh_cn: 开头有空格

source: Tabs
ko: 탭
zh_cn: 标签

source: Unchanged
ko: 변경되지 않음
zh_cn: 没有变化

source: URLs
ko: URL
zh_cn: 网址

source: Valid characters
ko: 유효한 문자
zh_cn: 有效字符

source: Placeholders
ko: 자리 표시자
zh_cn: 占位符

source: XML tags
ko: XML 태그
zh_cn: XML标签

source: Default
ko: 기본값
zh_cn: 默认

source: Header information
ko: 머리말 정보
zh_cn: 头信息

source: Please enter your name
ko: 이름을 입력하십시오
zh_cn: 请输入您的姓名

source: Please enter your e-mail address
ko: 이메일 주소를 입력하십시오
zh_cn: 请输入您的电子邮件地址

source: Please enter your team's information
ko: 팀 정보를 입력하십시오
zh_cn: 请输入您的团队信息

source: You selected the currently open file for opening. Do you want to reload the file?
ko: 현재 열려 있는 파일을 열도록 선택했습니다. 파일을 다시 불러오시겠습니까?
zh_cn: 您选择要打开的文件当前已经打开。您想要重新载入该文件吗？

source: Could not open file. %(error_message)s Try opening a different file.
ko: 파일을 열 수 없습니다. %(error_message)s 다른 파일을 열어 보십시오.
zh_cn: 无法打开文件。 %(error_message)s 请尝试打开其他文件。

source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存

source: Could not save file. %(error_message)s Try saving to a different location.
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. %(error_message)s 다른 위치에 저장하십시오.
zh_cn: 无法保存文件。 %(error_message)s 请尝试保存到其他位置。

source: Could not save file. %(error_message)s
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. %(error_message)s
zh_cn: 无法保存文件。 %(error_message)s

source: Can only export Gettext PO files
ko: Gettext PO 파일만 내보낼 수 있습니다
zh_cn: 只能导出Gettext PO文件

source: Export
ko: 내보내기
zh_cn: 导出

source: Could not export file. %(error_message)s Try saving to a different location.
ko: 파일을 내보낼 수 없습니다. %(error_message)s 다른 위치에 저장하십시오.
zh_cn: 无法导出文件。 %(error_message)s 请尝试保存到其他位置。

source: Could not export file. %(error_message)s
ko: 파일을 내보낼 수 없습니다. %(error_message)s
zh_cn: 无法导出文件。 %(error_message)s

source: Reload File
ko: 파일 다시 불러오기
zh_cn: 重新载入文件

source: Reload file from last saved copy and lose all changes?
ko: 마지막으로 저장한 복사본에서 파일을 다시 불러오고 모든 변경 사항을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 重新载入上次保存的拷贝并放弃所有更改？

source: CamelCase
ko: 카멜표기법
zh_cn: 驼峰式大小写

source: Words with internal capitalization, such as some brand names and WikiWords
ko: 일부 브랜드 이름 및 WikiWords와 같이 내부 대문자가 있는 단어
zh_cn: 内含大写字母的单词，诸如某些品牌名称和WikiWords

source: Capitals
ko: 대문자
zh_cn: 大写字母

source: Words containing uppercase letters only
ko: 대문자로만 구성된 단어
zh_cn: 仅含大写字母的单词

source: Command Line Options
ko: 명령줄 옵션
zh_cn: 命令行选项

source: Application command line options, such as --help, -h and -I
ko: -help, -h 및 -i와 같은 응용 프로그램 명령 줄 옵션
zh_cn: 应用程序命令行选项，比如--help，-h和-I

source: E-mail addresses
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: File Names
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名称

source: Paths referring to file locations
ko: 파일 위치를 참조하는 경로
zh_cn: 路径指的是文件的位置

source: Placeholders (printf)
ko: 자리표시자 (printf)
zh_cn: 占位符（printf）

source: Placeholders used in "printf" strings
ko: "printf" 문자열에 사용되는 자리 표시자
zh_cn: 用于"printf"字符串的占位符

source: Placeholders (Python)
ko: 자리표시자 (Python)
zh_cn: 占位符（Python）

source: Placeholders in Python strings
ko: Python 문자열의 자리 표시자
zh_cn: Python字符串中的占位符

source: Placeholders (Java)
ko: 자리표시자 (Java)
zh_cn: 占位符（Java）

source: Placeholders in Java strings
ko: Java 문자열의 자리표시자
zh_cn: Java字符串中的占位符

source: Placeholders (Qt)
ko: 자리 표시자(Qt)
zh_cn: 占位符（Qt）

source: Placeholders in Qt strings
ko: Qt 문자열의 자리 표시자
zh_cn: Qt字符串中的占位符

source: Integer numbers and decimal fractions
ko: 정수 및 소수
zh_cn: 整数和小数

source: Punctuation
ko: 구두점
zh_cn: 标点符号

source: Symbols and less frequently used punctuation marks
ko: 기호 및 사용 빈도가 낮은 구두점
zh_cn: 符号和不常用的标点符号

source: URLs, hostnames and IP addresses
ko: URL, 호스트 이름 및 IP 주소
zh_cn: 网址，主机名称和IP地址

source: XML Entities
ko: XML 엔티티
zh_cn: XML实体

source: Entity references, such as &amp; and &#169;
ko: &amp; 및 &#169;와 같은 엔티티 참조
zh_cn: 实体引用，例如&amp;和&#169;

source: XML Tags
ko: XML 태그
zh_cn: XML标签

source: XML tags, such as <b> and </i>
ko: <b> 및 </i>와 같은 XML 태그
zh_cn: XML标签，例如<b>和</i>

source: Spaces
ko: 공백
zh_cn: 空格

source: Double spaces and spaces in unexpected positions
ko: 예기치 않은 위치에 있는 두 개의 공백 및 공백
zh_cn: 双空格和空格出现在意外的位置

source: "alt" Attributes
ko: "alt" 속성
zh_cn: "alt"属性

source: Placeable for "alt" attributes (as found in HTML)
ko: "Alt"속성에 대한 장소 (HTML에서 찾은대로)
zh_cn: "alt"属性中的非译元素（如果在HTML中找到）

source: Placeholders (Drupal)
ko: 자리표시자 (Drupal)
zh_cn: 占位符（Drupal）

source: Placeholders in Drupal strings
ko: Drupal 문자열의 자리 표시자
zh_cn: Drupal字符串中的占位符

source: No source or translatable files in bundle
ko: 번들에 원본 또는 변환 가능한 파일이 없음
zh_cn: 包中没有来源或者可翻译的文件

source: The file contains nothing to translate.
ko: 파일에 번역할 내용이 없습니다.
zh_cn: 此文件没有可以翻译的内容。

source: Before:
ko: 이전:
zh_cn: 之前：

source: After:
ko: 이후:
zh_cn: 之后：

source: Translated: %d
ko: 번역됨: %d
zh_cn: 已翻译：%d

source: Fuzzy: %d
ko: 퍼지: %d
zh_cn: 模糊：%d

source: Untranslated: %d
ko: 미번역Untranslated: %d
zh_cn: 未翻译：%d

source: Total: %d
ko: 전체: %d
zh_cn: 总计：%d

source: File Updated
ko: 파일 업데이트됨
zh_cn: 文件已更新

source: Needs work
ko: 작업 필요
zh_cn: 有待改进

source: Rejected
ko: 거부
zh_cn: 不合格

source: Needs review
ko: 검토 필요
zh_cn: 有待审核

source: Translated
ko: 번역됨
zh_cn: 已翻译

source: Reviewed
ko: 검토됨
zh_cn: 已审核

source: All
ko: 모두
zh_cn: 全部

source: Quality Checks
ko: 품질 검사
zh_cn: 质量检查

source: Select Checks
ko: 검사 선택
zh_cn: 选择检查

source: All Checks
ko: 모두 검사
zh_cn: 全部检查

source: Incomplete
ko: 미완료
zh_cn: 未完成

source: Search
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: _Case sensitive
ko: 대/소문자 구분(_C)
zh_cn: _区分大小写

source: _Regular expression
ko: 정규 표현식(_R)
zh_cn: _正则表达式

source: Replace with
ko: 바꿀 대상
zh_cn: 替换为

source: Replace
ko: 바꾸기
zh_cn: 替换

source: Replace _All
ko: 모두 바꾸기(_A)
zh_cn: 替换 _全部

source: Workflow
ko: 작업 흐름
zh_cn: 全文

source: Select States
ko: 상태 선택
zh_cn: 选择状态

source: All States
ko: 모든 상태
zh_cn: 所有状态

source: Automatically complete long words while you type
ko: 입력하는 동안 자동으로 긴 단어 완성
zh_cn: 输入长句时自动完成

source: AutoCompletor
ko: 자동 완성
zh_cn: 自动完成

source: Automatically correct text while you type
ko: 입력하는 동안 자동으로 텍스트 수정
zh_cn: 输入文本时自动更正

source: AutoCorrector
ko: 자동 교정
zh_cn: 自动更正

source: Spell Checker
ko: 맞춤법 검사
zh_cn: 拼写检查

source: Check spelling and provide suggestions
ko: 맞춤법 검사 및 제안 제공
zh_cn: 检查拼写和提供建议

source: <i>(no suggestions)</i>
ko: <i>(제안 없음)</i>
zh_cn: <i>(没有建议)</i>

source: Ignore All
ko: 모두 무시
zh_cn: 忽略全部

source: More...
ko: 더 많은...
zh_cn: 更多...

source: Add "%s" to Dictionary
ko: %s을(를) 사전에 추가
zh_cn: 添加"%s"到字典

source: Languages
ko: 언어
zh_cn: 语言

source: Perform look-ups on selected text
ko: 선택한 텍스트에 대해 조회 수행
zh_cn: 在选中的文本上执行查找

source: External Look-up
ko: 외부 조회
zh_cn: 外部查找

source: Select Look-up Services
ko: 조회 서비스 선택
zh_cn: 选择查找服务

source: Select the services that should be used to perform look-ups
ko: 조회 수행에 사용할 서비스 선택
zh_cn: 选择应当用来执行查找的服务

source: Look-up "%(selection)s"
ko: 조회 "%(selection)s"
zh_cn: 查找"%(selection)s"

source: Web Look-up
ko: 웹 조호
zh_cn: 网络查找

source: Look-up the selected text on a web site
ko: 웹 사이트에서 선택한 텍스트 검색
zh_cn: 在网站上查找选中的文本

source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: URL
zh_cn: 网址

source: Quote Query
ko: 인용 쿼리
zh_cn: 引用查询

source: Migrate settings from KBabel, Lokalize and/or Poedit to Virtaal.
ko: KBabel, Localize 및/또는 Poedit에서 가상으로 설정을 마이그레이션합니다.
zh_cn: 从KBabel，Lokalize和/或Poedit迁移设置到Virtaal。

source: Migration Assistant
ko: 마이그레이션 도우미
zh_cn: 迁移助手

source: Should Virtaal try to import settings and data from other applications?
ko: Virtual이 다른 응용 프로그램에서 설정 및 데이터를 가져오려고 시도해야 합니까?
zh_cn: Virtaal应该尝试从其他应用程序导入设置和数据吗？

source: Import data from other applications?
ko: 다른 응용 프로그램에서 데이터를 가져오시겠습니까?
zh_cn: 从其他应用程序导入数据吗？

source: Migration was successfully completed
ko: 마이그레이션이 성공적으로 완료되었습니다
zh_cn: 迁移成功完成

source: The following items were migrated:
ko: 다음 항목이 마이그레이션되었습니다:
zh_cn: 以下项目已被迁移：

source: Migration completed
ko: 마이그레이션 완료
zh_cn: 迁移完成

source: Virtaal was not able to migrate any settings or data
ko: Virtual이 설정 또는 데이터를 마이그레이션할 수 없습니다
zh_cn: Virtaal无法迁移任何设置或数据

source: Nothing migrated
ko: 마이그레이션된 항목 없음
zh_cn: 无迁移

source: Poedit settings
ko: Poedit 설정
zh_cn: Poedit设置

source: Poedit's Translation Memory: %(database_language_code)s
ko: Poedit 번역 메모리: %(database_language_code)s
zh_cn: Poedit的翻译记忆库：%(database_language_code)s

source: KBabel's Translation Memory: %(database_language_code)s
ko: KBabel 번역 메모리: %(database_language_code)s
zh_cn: KBabel的翻译记忆库：%(database_language_code)s

source: Lokalize settings
ko: Lokalize 설정
zh_cn: Lokalize设置

source: Lokalize's Translation Memory: %(database_name)s
ko: Lokalize 번역 메모리: %(database_name)s
zh_cn: Lokalize的翻译记忆库：%(database_name)s

source: Terminology Help
ko: 용어 도움말
zh_cn: 术语帮助

source: Terminology suggestions
ko: 용어 제안
zh_cn: 术语建议

source: Localization Terminology
ko: 현지화 용어
zh_cn: 本地化术语

source: Selected localization terminology
ko: 선택한 현지화 용어
zh_cn: 选择的本地化术语

source: Local Files
ko: 로컬 파일
zh_cn: 本地文件

source: Local terminology files
ko: 로컬 용어 파일
zh_cn: 本地术语文件

source: Terminology _Files...
ko: 용어 파일(_F)...
zh_cn: 术语 _文件...

source: Add _Term...
ko: 용어 추가(_T)...
zh_cn: 添加 _词语...

source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: Extendable
ko: 확장 가능
zh_cn: 可扩展

source: Add Files
ko: 파일 추가
zh_cn: 添加文件

source: All Supported Files
ko: 지원하는 모든 파일
zh_cn: 所有支持的文件

source: All Files
ko: 모든 파일
zh_cn: 所有文件

source: "%s" is not a usable file.
ko: %s은(는) 사용 가능한 파일이 아닙니다.
zh_cn: "%s"不是一个可用的文件。

source: Unable to load %(filename)s: %(errormsg)s
ko: %(filename)s: 불러올 수 없음 %(errormsg)s
zh_cn: 无法载入%(filename)s： %(errormsg)s

source: Error opening file
ko: 파일 열기 오류
zh_cn: 打开文件出错

source: _Source term — %(langname)s
ko: 원본 용어(_S) — %(langname)s
zh_cn: _来源词语 — %(langname)s

source: _Target term — %(langname)s
ko: 대상 용어(_S) — %(langname)s
zh_cn: _目标词语 — %(langname)s

source: Identical entry already exists.
ko: 동일한 항목이 이미 있습니다.
zh_cn: 相同的条目已存在。

source: Existing translations: %(translations)s
ko: 기존 번역: %(translations)s
zh_cn: 已有的翻译：%(translations)s

source: Terms from Open-Tran.eu
ko: Open-Tran.eu 의 용어
zh_cn: 来自Open-Tran.eu的词语

source: Select Terminology Sources
ko: 용어 원본 선택
zh_cn: 选择术语来源

source: Select the sources of terminology suggestions
ko: 용어 제안의 출처 선택
zh_cn: 选择术语建议的来源

source: Translation Memory
ko: 번역 메모리
zh_cn: 翻译记忆库

source: Translation memory suggestions
ko: 번역 메모리 제안
zh_cn: 翻译记忆库建议

source: Previous translations for Free and Open Source Software
ko: 무료 및 오픈 소스 소프트웨어의 이전 번역본
zh_cn: 自由和开源软件以前的翻译

source: Current File
ko: 현재 파이
zh_cn: 当前的文件

source: Translated units from the currently open file
ko: 현재 열려 있는 파일에서 변환된 단위
zh_cn: 从当前打开的文件翻译单位

source: This file
ko: 이 파일
zh_cn: 此文件

source: Unreviewed machine translations from Google's translation service
ko: Google 번역 서비스에서 검토되지 않은 기계 번역
zh_cn: 来自Google的翻译服务未经审核的机器翻译

source: Unreviewed machine translations from Microsoft Translator
ko: Microsoft 번역에서 검토되지 않은 기계 번역
zh_cn: 来自Microsoft Translator未经审核的机器翻译

source: Unreviewed machine translations from various services
ko: 다양한 서비스에서 검토되지 않은 기계 번역
zh_cn: 来自各种服务未经审核的机器翻译

source: Local Translation Memory
ko: 로컬 번역 메모리
zh_cn: 本地翻译记忆库

source: Previous translations you have made
ko: 당신이 만든 이전 번역
zh_cn: 您以前所做的翻译

source: Local TM
ko: 로컬 TM
zh_cn: 本地TM

source: Unreviewed machine translations from a Moses server
ko: Moses 서버에서 검토되지 않은 기계 번역
zh_cn: 来自Moses服务器未经审核的机器翻译

source: Remote Server
ko: 원격 서버
zh_cn: 远程服务器

source: A translation memory server
ko: 번역 메모리 서버
zh_cn: 翻译记忆库服务器

source: Remote TM
ko: 원격 TM
zh_cn: 远程TM

source: A TinyTM translation memory server
ko: TinyTM 번역 메모리 서버
zh_cn: TinyTM翻译记忆库服务器

source: Unreviewed machine translations from Apertium
ko: Apertium에서 검토되지 않은 기계 번역
zh_cn: 来自Apertium未经审核的机器翻译

source: Translation _Suggestions
ko: 번역 제안(_S)
zh_cn: 翻译建议

source: Select sources of Translation Memory
ko: 번역 메모리의 원본 선택
zh_cn: 选择翻译记忆库的来源

source: Select the sources that should be queried for translation memory
ko: 변환 메모리에 대해 쿼리해야 하는 소스 선택
zh_cn: 选择可以为翻译记忆库提供查询的来源

source: Matches
ko: 일치
zh_cn: 匹配

source: TM Source
ko: TM 원본
zh_cn: TM来源

source: Choose a Translation File
ko: 번역 파일 선택
zh_cn: 选择翻译文件

source: A file named "%1" already exists. Are you sure you want to overwrite it?
ko: %1 파일이 이미 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 名为"%1"的文件已存在。您确定要覆盖它吗？

source: Welcome to the Virtaal tutorial. You can do the first translation by typing just the translation for "Welcome". Then press Enter.
ko: Virtaal 지침서에 오신 것을 환영합니다. 당신은 "Welcome"의 번역만 입력하면 첫 번째 번역을 할 수 있습니다. 그런 다음 Enter 키를 누릅니다.
zh_cn: 欢迎来到Virtaal教程。您只需通过输入“Welcome”的翻译进行您的第一次翻译。然后按Enter键。

source: Translate this slightly longer message. If a spell checker is available, spelling mistakes are indicated similarly to word processors. Make sure the correct language is selected in the bottom right of the window.
ko: 이 메시지를 조금 더 길게 번역하세요. 맞춤법 검사기를 사용할 수 있는 경우 맞춤법 오류는 워드 프로세서와 유사하게 표시됩니다. 창의 오른쪽 아래에 올바른 언어가 선택되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 翻译这条稍微长点的消息。如果拼写检查可用，拼写错误同样会被文字处理器标示出来。确保在窗口的右下角选择了正确的语言。

source: This tutorial will show you some of the things you might want to pay attention to while translating software programs. It will help you to avoid some problems and produce translations of a higher quality.
ko: 이 지침서에서는 소프트웨어 프로그램을 번역하는 동안 주의해야 할 몇 가지 사항을 보여 줍니다. 그것은 당신이 몇몇 문제를 피하고 더 높은 품질의 번역을 만드는 데 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 本教程将向您介绍一些在翻译软件程序时您可能需要注意的事项。它将帮助您避免一些问题并做出更高质量的翻译。

source: Some of the advice will only be relevant to some languages. For example, if your language does not use the Latin alphabet, some of the advice might not be relevant to translation in your language. For many languages there are established translation rules.
ko: 일부 조언은 일부 언어에만 적용됩니다. 예를 들어 언어가 라틴 문자를 사용하지 않는 경우 일부 조언은 해당 언어의 번역과 관련이 없을 수 있습니다. 많은 언어에 대해 정해진 번역 규칙이 있습니다.
zh_cn: 有些建议只和某些语言有关。例如，如果您的语言不使用拉丁字母，一些建议可能与您语言的翻译不相关。许多语言已有既定的翻译规则。

source: The correct use of capital letters are important in many languages. Translate this message with careful attention to write "Virtaal" with a capital letter.
ko: 많은 언어에서 대문자의 올바른 사용은 중요합니다. 이 메시지를 주의 깊게 번역하여 대문자와 함께 "Virtaal"을 쓰십시오.
zh_cn: 正确使用大写字母在许多语言中都很重要。请仔细注意使用大写字母写“Virtaal”来翻译这条消息。

source: In this message the English uses a capital letter for almost every word. Almost no other language uses this style. Unless your language definitely needs to follow the English style (also called Title Case), translate this by following the normal capitalisation rules for your language. If your language does not use capital letters, simply translate it normally.
ko: 이 메시지에서 영어는 거의 모든 단어에 대문자를 사용합니다. 이 스타일을 사용하는 언어는 거의 없습니다. 해당 언어가 영어 스타일 (Title Case라고도 함)을 반드시 따라야 하는 경우가 아니라면 해당 언어의 일반 대문자 표기 규칙을 따라 번역하십시오. 만약 당신의 언어가 대문자를 사용하지 않는다면, 그냥 정상적으로 번역하세요.
zh_cn: 在这条消息中英语几乎对每个词使用大写字母。几乎没有其他语言使用这种风格。除非您的语言明确要求遵循英语风格（也被称为标题大小写），请按照您的语言正常的大写字母规则进行翻译。如果您的语言不使用大写字母，只需正常地翻译它。
